
MC React
Используй JS/TypeScript.
React.
Для хранения данных можно использовать Redux/MobX(лучше посмотреть оба).
Обязательно создать репозиторий, дать мне к нему доступ (заливать можно как хочется но с комментариями к коммиту, и не меньше одного раза в день)


Вид страницы делайте как угодно

1.Рендер бургеров (#task1)
Используй React для того чтобы отрендерить бургеры из файла burgers.json. По бургеров в заказе нет, то в хедере писать “No burgers in the basket”
2.Детальная информация о бургере (#task2)
По клику на определенный бургер, появляется модальное окно, в котором показываете  ингредиенты бургера, их количество, которые вы можете увеличить или уменьшить. Также,  в этом модальном окне вы можете добавить бургер в корзину. После добавления в корзину, закрывать модальное окно. Отображать количество бургеров в хедере с иконкой корзины. По клику на корзину перенаправлять на страницу заказа.
3.Информация о заказе (#task3)
На странице заказа отображать детальную информацию о бургерах (название и количество ингредиентов), которые попали в заказ. Также, есть возможность добавить еще бургер и оформить заказ. После оформления заказа показывать модальное окно с сообщением о успешном заказе и перенаправлять на начальную страницу. 





